Emmanuel TV Partners Vanogamuchira New Morning Water Mu South Africa
Teerero kune vatarisi vose ve Emmanuel TV !
Iwe uri muoni we Emmanuel TV anogara mu Europe, Asia, North kana South America, Australia kana Africa here?
Iwe urikudanwa kuti ubatane nesu mukuchinja hupenyu, marudzi, uye pasi rose nekuva mubatsiri we Emmanuel TV here?
Batana nesu pamusangano unokosha ne chikwata che Emmanuel TV chakatumwa nemu Porofita T.B. Joshua
pamwe chete ne New Morning Water munzvimbo dzinotevera:
Birmingham, UK - Mugovera musi wa 27 January 2018;
Paris, France - tarisira kuti uwane mamwe mashoko ari kuuya nokukurumidza.
For UK, contact: +44 798 503 4222, e-mail: uk@emmanuel.tv
For France, contact: +33 142 888 047, e-mail: fr@emmanuel.tv
"Runako rwe hupenyu harubve pane kuti iwe urikufara zvakadii
asi kuti vamwe vangafare sei nekuda kwako. "- T.B. Joshua